23.976 Romanian
An nou fericit!
Sigma, Phi, Omega, hei!
Sigma, Phi, Omega, heeeeeeei!
Hei, iatã-o acum.
Îmi spui ºi mie ce
vede la tine, te rog?
Poþi sã-þi dai
seama de asta, Ed?
Adicã, bãiatul ãsta are ceva noroc.
Femeile sunt ciudate, Doctore.
- Foarte ciudate.
- Corect, Ed. Sensibil.
Este probabil foarte sensibil.
Gagicilor le plac tipii sensibili, ºtii.
Da, nu m-ar deranja
sã fiu în locul tãu.
Da, ai vrea, nu, diavole?
- Vrei sã umple el pentru tine?
- Atac.
- Asta este dragoste adevãratã, bãtrâne.
- Touche, Jackson.
Uite, Alana e drãguþã.
Confuzã, dar drãguþã.
Hei, iatã-o cã pleacã.
Ce zici?
- Ai încredere în mine? Bine.
- O sã avem grijã de tine.
- Haide.
- Sã mergem.
Nu-þi fã griji.
De ce râzi?
Haide!
- O sã-þi placã.
- Dã-mi aia. Ai nevoie de ambele mâini.
O sã porþi fesul ãla tot anul
dacã nu þi-o pui în seara asta.
Sã mi-o pun, domnule?
Eu, domnule?
Bine. Târfã goalã.
Vezi ce poþi sã faci.
Scuze. Dupã ce þi-o pui.
Încã porþi fesul ãla vãd.
- An Nou fericit oricum, amice.
- La fel ºi þie, Doc.
- Este realã?
- Este papa Catolic?
Nu ºtiu ce o sã te faci
când o sã intri la medicinã.
Îmi pierd rãbdarea.
Nici nu-l ºtiu pe tipul ãsta.
- Mitchy!
- Arãþi superb!
- Mã simt ca o idioatã.
- Nu poþi sã renunþi acum.
- De ce fac asta?
- Pentru cã eºti cea mai bunã momealã.
- Haide. O sã fie distractiv.
- Distractiv?
Dumnezeule.
Uitã-te la locul ãsta.
ªtiu.
- Cine este ãla?
- Nu ºtiu.
Un prieten de-al lui Doc.
Oricum, ºtii ce sã faci.
- Bine?
- Da, dar nu-mi place.
- Du-te dupã ea, tigrule.
- Haide, Kenny. Du-te înainte.
- Du-te!
- Mitchy!
Nu-þi fie teamã, Kenny.
- Hei, ce faci?
- Mitchy!
Uite, chiar o vrei, nu?
Bine. Du-te.
O sã fim aici jos dacã
ai nevoie. Bine?
- Alana?
- Bunã, Kenny.
Nu fii timid.
ªi pentru mine este prima datã.
Sãrutã-mã, Kenny.
Sãrutã-mã.
Traducerea: DonReid
TRENUL GROAZEI
DUPÃ TREI ANI
Da, este ºansa vieþii, bãiete!
- Încã una. Þine-te.
- Acum!
- Gata?
- Da!
Asta este.
Un tren!
Nu mã lãsai sã-þi cumpãr un cadou de
absolvire, deci þi-am luat asta în schimb.
Te iubesc.
Mi-a vãzut cineva prietena?
Este cea cu vagonul mare!
- O sã-l laºi sã scape cu asta?
- În nici un caz.
Hei! Asta numesc eu petrecere.
- Aº vrea sã propun un toast.
- Ridicol !
- Ãsta nu este toast, prietene.
- Taci!
Este o mare onoare
sã fiu cu voi.
- Vorbesc serios.
- Hei, la fel ºi aici.
Ultima mea mare petrecere din facultate.
Dar o sã fie cea mai bunã.
Hei! Pentru patru ani minunaþi.
- Oh, da!
- Adevãrat.
Sã luãm bunurile. Haide.
Ne vedem mai târziu în tren.
- Mulþumesc.
- Sunteþi studenþi la medicinã?
Pãi, începãtori.
Uite-þi prietena, Ed.
- Mulþumesc frumos. Aþi vrea un joint?
- Da, nu ar strica unul.
- Hai, serveºte-te.
- Dumnezeule.
- Mulþumesc bãieþi. Sunteþi foarte haioºi.
- Hei, Doc, dã-mi mie.
- Foarte haioºi.
- Haide. Sã punem chestia asta în roatã.
În regulã!
Hei, Donnelly.
Ia uitã-te la asta.
Dumnezeule mare!
An nou fericit!
Bunuri pentru toþi!
- Domnule Conductor!
- Da?
Aþi spus "toþi la bord"?
Este ridicol!
Nu pot fi plictisiþi.
Deabia am început.
Hei, Fred, uitã-o.
Nu este genul tãu.
Gândeºte-te la copil!
Hai, scumpo.
Deschide-þi ochii.
Haide. Uitã-te la mine.
Norocul meu. Este lezbianã.
Staþi puþin. Am o idee. Sã jucãm sarada,
ºi cuvântul meu o sã fie "orgie".
Staþi, staþi, staþi!
Cred cã a apãrut o scurgere.
Ori asta,
ori pârâie la mine.
Scuzaþi-mã. Scuzaþi-mã.
Aºa, lasã-mã sã te ajut cu aia.
Mulþumesc.
- Tu eºti impermeabilul grupului?
- Încerc sã fiu.
- Extraordinar.
- Hei, amice!
Mi-ai fãcut prietena sã disparã?
- Haide. Sã verificãm trenul.
- Nu, trebuie sã o gãsesc pe Pet...
Înainte sã uit cum aratã.
S-ar putea sã ai niºte ploaie,
dar tipul care a venit pe la 6..00..
zicea cã ruta este liberã.
Încearcã ºi vezi
dacã nu-l rup în douã.
Cu o petrecere ca aia, mi-e fricã
cã unii copii s-ar putea lovi.
Maggie, mi-aº dori
sã punã un radio în trenul ãla.
Dacã unul din copiii ãia
se îmbatã ºi cade?
Vorbesc despre asta de doi ani.
Belknap mereu pune tâmpenii în el.
Spune "Noi nu suntem Amtrak".
Suntem doar un bãtrân tren de excursii.
Trebuia sã fie aici în seara asta.
Îi place sã meargã cu turma
pe un purice de circ.
Eºti sigurã cã nu vrei sã
vii cu noi, Maggie?
Cu un grup ca ãla?
Nu în viaþa asta.
În regulã.
Ne vedem mâine.
- Pe curând.
Sunteþi pregãtiþi pentru
clipele vieþii voastre?
Nu o sã fiþi dezamãgiþi, vã promit.
Toþi la bord!
Hei, uitã-te la Ed!
Fantastic!
Fabulos sânge! Hei, l-ai vãzut pe Ed?
Destul de bine?
Pe drumul bun, Eduardo!
Nu ºtiu. Cred cã barul
vagonului este pe aici.
E cineva acasã?
- Bunã.
- Asta este chiuveta?
- Da.
- Aratã ca o ploscã.
- Cred cã este.
- Felicitãri, apropo.
- Mulþumesc.
- ªi mult noroc, desigur.
- Bunã, Mitchy.
- Bunã. Cum merge?
Colegii mei de camerã
terminã ºi ei mai devreme.
Poate atunci Mitchy ºi cu mine
putem sã stãm împreunã.
O sã mã lipeºti cu aia?
- Care-i treaba? Iepuraºii sunt drãguþi.
- Mulþumesc.
Hei, haide. ªtii cã trebuie sã muncesc
înainte de ºcoalã. O sã fie foarte scump.
La naiba. O sã iei o bursã.
Mereu o iei.
- Ei bine, nu am una încã.
- Marry Mo ºi nu ai nevoie de una.
Ai vorbit cu el iar?
- Haide. O sã-mi lipseºti.
- Da?
- La naiba. Eºti singua prietenã a mea.
- ªtii asta?
- Eºti cea mai bunã prietenã. ªtii asta?
O sã-mi lipseºti ca naiba.
Oh! Oh, nu.
Sunt doar o plângãreaþã,
doar atât.
Nu-l pot lãsa pe
Doc sã mã vadã aºa.
- Unde este camera fetelor pe vasul ãsta?
- Hei, tu.
Mereu o sã fim prietene.
- Da?
- Da.
Da.
- Bunã , Prez.
- Hei, Pet, ce mai faci?
- La-þi vãzut pe Eddie?
- Ed?
- Verificã vagonul de acolo. E deschis.
- Bine.
- Este încã fierbinte cu tine?
- Nu.
A scãzut sub grad.
Este chiar frumos,
motorul ãla vechi.
Nu le mai fac aºa acum.
Mulþumesc lui Dumnezeu
pentru micile favori.
O sã vezi un tren pe coperta
revistei Time zilele astea...
ºi o sã fiu în cabinã în pozã.
ªi eu o sã fiu în Concorde,
ºi tu o sã o duci bine.
Îþi sapi propriul mormânt
cu lopata aia de om de carierã.
Care este preþul benzinei acum?
În curând, singurul mod în care
sã duci canistrele de bere undeva...
este sã le încarci într-un vagon.
Ghici cine o sã conducã trenul?
Poþi sã gãteºti, poþi sã faci un duº,
poþi sã te uiþi la televizor...
ºi, pentru Dumnezeu,
poþi sã o iei pe stânga dacã simþi nevoia.
Sãracul bãiat derutat.
Este o mulþime putredã.
Ascultã-i.
Ei bine, e mai tare
decât o petrecere de ºase ani.
Trebuie sã am liniºte
când îmi fac iluziile.
ªtii, plãteºte ºi mai bine.
Hei, am crezut cã ai
jucat în petreceri frãþeºti înainte.
- Nu o sã se uite.
- O sã se uite.
Du-te acolo
ºi fã un numãr de magie.
- Încinge-i.
- Nu sunt pregãtit.
Bine, asta e!
Stimulare pentru naþiune.
Hei, lenevirea numai pentru seniori.
- Ieºi!
- Ce crezi cã este? Haide. Doar seniorii.
O sã fim amintiþi pe vecie pentru asta.
- Noapte de beþie plãcutã, copii.
- Noapte de beþie?
Noapte de beþie! Asta e.
Aºa îi se zice.
Mare foc, ºi toþi trebuie sã ºi-o punã.
Este adevãrat. Trebuie sã o desfinþeze.
Ceva s-a întâmplat într-un an.
- Au dat o mulþime afarã din ºcoalã.
- Ei bine, aproape daþi afarã.
Iisuse, am fãcut noi aia?
- Voi sunteþi tipii?
- Nu, nu am fost noi.
Trebuie sã fi fost altcineva.
Uite, trebuia sã fie doar o glumã,
ºi a scãpat de sub control într-un an.
- Uitã despre asta.
- Vrei sã ºtii ce s-a întâmplat?
- Da!
- Vrei sã o laºi baltã?
Eram boboci.
Era vacanþa de Crãciun.
Am o slujbã la un centru medical,
de fapt ca portar.
ªi am intrat în laborator într-o noapte.
Este deschis...
ºi este doamna asta acolo...
biata de ea.. care cazuse bucãþi.
Da, literal.
Acum, le-am promis cretinilor ãºtia cã o
sã vin cu ceva foarte special.
Da, foarte special.
Sã pui un copil în spital.
Îmi pare rãu.
Þi-am stricat mãreþia?
Spune-le tu. Ai fost acolo, mai þii minte?
Hei, Alana.
Naºpa pentru tine.
Hei, haide. Este Anul Nou!
Sã fim fericiþi!
- De ce nu-i laºi pe sãraci copii sã plece?
- Bine, copii, fugiþi.
Altã datã. Lãsaþi femeia aici.
Vã mulþumesc.
- Mulþumesc pentru bãuturã, domnule.
- Da, mulþumesc.
- Bãuturã?
Ei bine, a fost drãguþ din partea ta.
- Acum, ce o sã bem?
- Ce o sã bem?
- ªampanie!
Absolut este un viitor în ea.
Oamenii trebuie sã se întoarcã la ºine.
Pariez cã ai citit multe SF-uri.
Hei, Shovels, ºtii cum îi zicem?
Winnebago
Cum este afacerea R.V.
în zilele astea?
Cum naiba crezi cã este?
Nu aº fi aici dacã
eram la cãprioarã ºi la inventar.
Dar o sã o mut mai devreme
sau mai târziu.
Trebuia sã ieºim acum 10 ani, nu cinci.
Acum, gândeºte-te la asta. Când este ultima
datã când cineva a construit un mall...
lângã o staþie de tren?
Gândeºte-te la asta.
Iisuse!
Eºti tu!
Era sã mã sperii de moarte.
Eºti rãu, Eduardo.
Ce este asta?
Oh, chestia aia.
Nu doar cã este scârbos,
dar ºtiu cine þi-a dat-o.
Altcineva se uitã la tine.
Vrei sã ºtii cine este?
Ei bine...
o chestie drãguþã.
Spune-mi, care este numele ei?
Pet... ãsta e.
Eºti blocat?
Surprizã!
Dispari!
Ow! Doare!
Ce mai faci, Eduardo?
Iisuse!
Hei, Ed, numãrul ãla la staþie...
cu sabia,
mai bine decât putea Doc sã facã.
Super fantastic, omule.
Hei, Ed, vrei ceva de bãut?
Am marfa bunã, Ed.
Hei, unde þin paharele?
Aici sunt.
Acuma mai vorbim!
Uºor, Jackson. Asta e, Eduardo.
Cum este asta?
Hei, hei, hei! Ia-o uºor, omule.
Ce faci?
Oh, Dumnezeule! Nu! Nu, nu!
- Foarte grozav.
- Îþi place, nu?
ªtii, mereu am vrut sã am propriul meu
tren de jucãrie, dar asta este ridicol.
- ªtii, eºti foarte imaginativ, tipule.
- Am clipele mele.
ªtiu. Hei, Mitchy, s-ar putea sã mã
mãrit cu el pânã la urmã.
Cãsãtoreºte-te cu mine.
- A fost ideea mea.
- Au, Doc.
Nu pot sã spun o minciunã.
Îmi pare rãu, amice.
- S-a înþepenit în gâtul meu.
- Credeam cã ai zis cã a fost ideea ta.
Uite, ºtiu cã þi-am sugerat
sã o laºi sã gândeascã altfel.
- E foarte generos din partea ta.
- Mulþumesc.
- Deci tu eºti cel care plãteºte.
- Oh, nu.
Mo este cel cu pâinea.
Eu am toate ideile.
De exemplu, ghici ce am pus în
lucrurile care le-am dat cretinilor ãia?
Nemernicule!
Nu poþi sã te simþi bine fãrã sã
rãneºti pe cineva, nu?
Deasta mi-ai zis cã a fost ideea ta?
Pentru cã am zis cã nu o sã mã
mai duc la vreo petrecere din asta?
Alana, mereu pleci de la petrecerile mele.
Dar de data asta, nu poþi.
O sã te prind pentru asta, Doc.
Vorbesc serios de data asta.
Uite, asta a fost o idee bunã nu?
- Corect?
- Da.
- Deci de ce naiba conteazã...
- Contezã mult!
Îmi pare rãu.
ªtiu.
Nu pot sã aºtept pentru alte
surprize pe care le-a plãnuit.
Perne þipãtoare, þigãri explozive.
Iisuse.
- Ce?
- Cineva a spart o sticlã acolo... deja.
Þi-am zis cã o sã fie
o altã petrecere prosteascã.
Haide. Dã-i o ºansã, te rog?
Hei, Carne, ce este cu
acei deºtepþi din spate?
N-ar trebui sã mergem sã ne uitãm?
Nu. O sã fiu o pãturã udã
dacã o sã merg pe acolo acum.
Pot sã se liniºteascã ºi singuri.
Bunã seara.
Recunoasºte. Eºti impresionatã.
Bine, sunt impresionatã.
- Mo...
- Bunã seara, doamnelor. Bun venit la bord.
- Bunã.
- Ce faceþi? Unde sunt bãieþii?
- Nu sunt cu tine?
- Nu, nu i-am vãzut.
Jackson a fost acolo puþin,
dar trebuia...
- Uite face magie.
- Un magician. Ce idee frumoasã. Haide.
- Vreau niºte arahide.
- Mulþumesc.
- Este o tonã de arahide.
- Nu sunt fierbinþi.
- "Nu sunt fierbinþi."
- Scuzã-mã?
Pot sã-þi împrumut moneda?
Da.
Uitã-te la asta.
Dacã îþi iau þigarea
ºi o þin în sus în moneda ta...
se pare cã se lipeºte de ea...
chiar aºa.
ªi dacã continuãm sã o învârtim,
se pare cã...
Þigarea penetreazã moneda
exact aºa.
Poþi sã iei bricheta asta...
- ºi sã-i dai foc?
- O sã-þi dau cancer.
Este pentru efect.
Este în regulã.
Bine.
S-ar putea sã ai rude
în þãri bãtrâne.
Asta este cea mai bunã
parte din toate.
Dacã luãm þigarea
ºi începem sã o scoatem...
moneda începe sã,
se închidã singurã.
Este minunat!
Este minunat. Este fantastic.
Mulþumesc.
Ai vãzut vreodatã monedã...
care sã lase o þigare
sã treacã prin ea?
- Nu.
- Ei bine, nu existã aºa ceva.
- Acum ce este cu arahidele mele?
- Trebuie sã am grijã de ea.
Haide aici.
Deºteptul aleck!
Alege o carte. Orice carte.
Nu conteazã.
Haide. Trebuie sã plec.
Showul trebuie sã înceapã.
- O sã iei parte la el, Carne?
- Nu o sã iei una?
Liberul Will baptis.
Nu îl atungim niciodatã.
Îl folosesc mereu în munca mea.
Ajutã la spargerea gheþii
pentru cumpãrãtori.
Mereu mi se întâmplã mie.
Mereu.
Haide, Pet. Mereu te uiþi la
genul ãla de tip, nu?
Adicã, ce trebuie sã zici este
"da-i naiba".
Ascultã, dacã Jackson apare,
spune-i cã m-am dus acasã.
ªi eu. Ed era pe peron.
Pariez cã a pierdut trenul.
Hei, mã mai ºtii?
Alana, haide.
Am zis cã-mi pare rãu,
ºi chiar aºa este.
- A fost prostesc sã te las sã crezi cã...
- Nu este asta.
Te-ar deranja sã-mi spui
de ce eºti aºa supãratã?
L-ai lãsat sã te controleze iar.
Mo, valorezi cât zece ca el.
Doar pentru cã aparþi
aceeaºi prosteºti fraternitãþi...
Îmi place aceastã fraternitate, bine?
Nu înþelegi. Nu ai nici o idee
despre ce încerc sã-þi zic.
Ba da am.
Înþeleg, Alana.
Nu l-ai iertat pentru cã te-a
aranjat cu Kenny în casa frãþiei.
Mereu trebuie sã fii
mica Miss Perfect.
Uite, nu o sã stau aici ºi sã ascult
cum îl acoperi toatã noaptea, bine?
Alana, te rog!
ªtiu cã Doc poate sã fie
nesimþit câteodatã.
Nu sunt prost.
- Doc este prietenul meu.
- Nu ai nevoie de un duºman, atunci.
Foarte amuzant. Te-ai gândit
la asta singurã?
Scuzã-mã.
Ai tras ce?
Nu ºtiam cã este un muºchi acolo.
- Scuzaþi-mã, domnule.
- Bine.
- Doar un minut acolo.
- Da?
- Am un mic truc pe care aº vrea sã-l arãt.
- Oh, frumos.
- Bine,
- Acum, gândeºte-te la o carte.
- Oh, nu-mi spune.
- O ai?
Trebuie sã te concentrezi la pachet...
pentru cã este puterea gândului
care îl face sã se ridice în sus.
Lasã-mã sã-þi arãt cum sã faci.
Cinci.
Patru.
Trei. Asta este.
Acum, care...
care era cartea ta?
- Valet de inimã.
- Nu numai cã s-a ridicat
în vârful pachetului...
dar acum a devenit valet de picã.
Frumoasã, domnule.
Doar un truc.
Destul de deºtept, nu?
O sã-mi ud pantalonii
dacã nu mã opresc din râs.
- Urgenþã!
- Camera de urgenþe, chiar acolo.
Încuiatã.
- Mai este încã una la capãtul vagonului.
- Mulþumesc.
- Noi doar, stãm la ãsta.
- Deabia aºtept.
Spune-i bunului doctor
ce te deranjeazã.
Vino aici.
Asta a fost drãguþ.
- Foarte bine fãcut.
- ªtii cum face?
- Da.
- Cum?
Am jurat sã þinem secret.
Hei!
- Unde este toatã lumea?
- Se uitã la magician.
- Unde naiba sunt Jackson ºi Ed?
- Nu ºtiu.
Hei, stai puþin.
Nu am angajat un magician.
Poate cã altcineva a avut
o idee bunã pentru un schimb?
Vreau sã vãd ce face.
Nu este adorabilã?
Este încã supãratã?
Da, este încã supãratã.
O sã treacã peste.
ªtii, Doc...
Nu sunt aºa sigur de data asta.
Ei bine, dacã te lasã,
mereu mã ai pe mine, ºtii.
Vorbesc serios.
Sã ieºim de aici.
Scuzaþi-mã.
Ai grijã la tocuri, Mitchy.
Ce este cu surorile agitate?
Aºteaptã puþin.
Scuzaþi-mã.
Una din prietenele mele crede cã
prietenul ei a fost lãsat pe peron...
- înainte sã plecãm.
- Nu cred asta, nu dacã a venit cu voi.
Peronul era liber.
ªtii...
poate cã... poate cã
au schimbat costumele.
- ªtii, ar fi greu de zis.
- Vorbeºti despre Ed?
- Da.
- Este aici. L-am vãzut.
- Este în costumul Groucho.
- Este aici?
Da.
- Îmi pare rãu. Alarmã falsã.
- Este în regulã.
Hei, bãieþi.
Trebuia sã-l vedeþi pe magician.
A fost fantastic.
Poof! Chiar aºa,
femeia dispãruse.
Crezi cã ºtie cum
sã facã sã vinã una?
- Urãsc magia. Sunt doar trucuri.
- Haide. Îþi plac trucurile.
- Îmi plac glumele.
- Eºti supãrat pentru cã nu
poþi sã-þi dai seama.
Fetele astea aratã speriate.
Putem face ceva sã le reanimãm?
Nu ºtiu. Poate o injecþie?
Voi fetelor ar fi bine sã veniþi
în camera de consultaþii cu noi.
S-ar putea sã facem o explorare.
- Da, voi bãieþi aveþi experienþã?
- Experienþã? Noi?
Haide. Spune-le, Doc.
Avem experienþã.
Mo ºi cu mine am lucrat într-un cabine
de urgenþe ginecologice vara trecutã.
- Adevãrat?
- Da, aºa e. Doc a luat un premiu.
Cel mai bun sfârc uns în rol secundar.
Haide.
Sã mergem sã luãm niºte ºampanie.
Vreau sã stau aici, bine?
- Distraþi-vã.
- Mulþumesc.
- Sã dansãm.
- ªi cu bãrbatul?
Bãrbatul poate clar
sã-ºi poarte singur de grijã.
- Mã simt rãu.
- Mica doamnã nu poate sã-ºi þinã lichiorul.
Dar este altceva ce pot sã þin.
Oricum, când ai îndoieli,
îndepãrteazã-te, corect?
Sau tai-o.
Hei, hei, haide.
- Nu acolo.
- Nu iar!
Oricum, ne-am uitat în recipient,
ºi era un tatuaj în jurul sfârcului.
- Oh, opreºte-te!
- Asta aratã grav, Doc.
Sunt de acord. Du-o aici.
La naiba, este încã închis.
- Uite cine e aici.
- Bunã. Bunã.
Probleme medicale.
Crezi cã este grav?
Îmi miroase a probleme de alcool mie.
ªtim cã te descurci, Cãpitane.
Haide. Ieºiþi de aici.
E cineva acolo?
Vorbeºte dacã eºti acolo.
Altfel, o sã folosesc cheie principalã.
În regulã, intru.
Dumnezeule.
Dacã vrei sã vorbim,
putem sã mergem la compartimentul meu.
- Este liniºte acolo.
- Probabil ºi foarte intim...
cu lumini roºi ºi ºi satinã din pânzã.
- Muzicã de spirit.
- Da, am instalatã ºi o baie fierbinte.
Este foarte frumos.
Serios. Dacã vrei sã vorbim,
îþi stau la dispoziþie, bine?
Chiar ai o cadã fierbinte?
Eºti în regulã?
Ai ceva sã pui în asta?
Eºti bolnav?
Este un bãiat mort acolo.
Este în vagonul de dormit.
Cred cã...
Nu ºtiu ce s-a întâmplat.
Chiar nu ºtiu.
Nici o îndoialã în mintea ta?
Este mort, bine?
Nu am mai vãzut pe
nimeni aºa de mort.
Trebuie sã stau jos, Charlie,
pentru puþin.
Te uiþi te la vagonul ãla
cât timp îl sun pe Walter?
De sigur.
Nimeni nu ºtie, deci...
- Sã nu zici nimic.
- Sigur.
Bunã, bãieþi.
Unde ai fost toatã viaþa mea?
Doar de data asta.
Pãi, pot sã zic
cã am trecut linia.
Putem sã ne întoarcem în oraº,
sigur cã da.
Dar o sã înverzeascã
schimbãtorul ºi încãrcãtura..
ºi o sã ne întoarcem foarte încet
decât este el capabil.
Cred cã cea mai apropiatã cale
este fix în faþã.
Este iadul dezlãnþuit acolo
sau ce?
Doar un accident.
Hai sã punem niºte vitezã.
Poþi sã-l crezi pe tipul ãla?
Da, dar ºtii ce mi-a cerut sã fac?
Oh, bunã.
- Pot sã intru acolo?
- Îmi pare rãu. Nu mai este funcþionabil.
- Vrei sã încerci partea cealaltã, te rog?
Mulþumesc frumos. - Bine.
- Te-ai uitat?
- Nu, domnule.
Scuze cã am pus asta pe tine, Charile.
Ce?
Ce naiba?
Era sânge acolo înainte.
Aº putea jura.
Se întâmplã ceva.
Vre-un fel de glumã.
Beat mort. Aºa este.
Ai naibi copii.
Bine, sus.
Haide. Scularea.
Ups! Chu-chu rãu.
Uau. D
-Jack!
ªtii ce scârbos aratã
când eºti împietrit?
Ai fost aici tot timpul?
Ii-a fost rãu?
Ii se face, ºtiþi, rãu.
Bãnuiesc.
Uitaþi, oameni,
merge ºi vorbeºte.
Cântãreºte o tonã.
Sau cel puþin aºa zice prietena sa.
Adicã, ºtiþi ce vreau sã zic.
O sã fie în regulã.
O sã am grijã de el.
Uºor o facem, corect, Jack?
Bun bãiat.
Ai naibi studenþi la medicinã.
- Nu. Nu, Nu.
- Deci, te desparþi de Alana?
- Doar pentru weekend.
- Dar credeam cã voi doi vã cãsãtoriþi.
- Aºa e.
- Hei. Hoa.
- Hei, bãieþi, un mic pahar. Un mic pahar.
- Mulþumesc.
Un toast pentru noi.
- Hei, iatã-l pe Jackson.
- Vechiul anuar.
- Lasã-mã sã vã.
- Hei, uitã-te la Mo.
- Arãt ca un cretin.
- Încã eºti.
- Mulþumesc, amice.
- Ãsta este Prez.
Cine este ãla?
Este doar Kenny Hampson
Nu putea sã-i facã faþã.
Spune, scumpete,
hai sã facem o plimbare.
Hei, Doc, unde te duci?
Doc, nu mã lãsa singur...
Bunã. Hei, Ed,
eºti tu acolo?
Bu!
D
-Jack poþi sã o faci.
Sus! Adicã, dacã nu ai încercat
un pat de sus înainte...
Fugi!
Escroc bãtrân.
Jackson este cu altã fatã.
ªtiu.
Tu ºi Mitchy, ºtii,
ai o înþelegere.
Dar asta este prima pentru noi.
Ar putea fi prima ºi pentru noi.
Corect?
Ca ºi...
tu ºi cu mine nu prea
ne-am cunoscut...
ºi ar putea fi ultima noastrã ºansã.
Corect, D
-Jack?
Crezi, poþi sã
te descurci ºi fãrã mânã?
ªtii cum se zice:
Mâini reci, inimã caldã.
Nu vreau sã mã implic
în vreo controversã...
la situaþie
din Estul Mijlociu...
dar ca senator al statului meu,
cred cã pot sã vorbesc pentru alegãtori...
chiar cu toþi Americanii,
când zic, "dã-i naiba!".
ªtiþi, sunt sigur câteva fraze
în istoria Americanã...
care au prins gust
la oamenii Americani.
Fraza care mereu mi-a aprins fantezia
s-au m-a deºteptat era...
"Hai sã bombardãm fraierii
din Epoca de Piatrã."
ªtii nu o sã fie ca în Vietnam.
Nu au junglã sã se ascundã sub ea.
Doar nisip ºi piatrã.
Dupã modul meu de gândire,
dacã cavaleria Statelor Unite...
pot sã aibã grijã de Paieþi
ºi elicoptere...
un B-52 ar face bine
cu acei cãlãreþi de cãmile.
- Desigur, este strict secret, înþelegi.
- Da, sigur.
Desigur, voi toþi sunteþi conºtienþi
de platforma mea de campanie...
care s-a întors la standardul de aur,
omorârea tuturor specimenelor în bunã stare
ºi a ºase francize NFL, fiecare cu propriul
stadion, pentru statul Louisiana.
ªi sloganul nostru de campanie...
- Mi-a plãcut spectacolul tãu.
- Îmi amintesc de tine.
Crezi în magie?
O sã trebuiascã sã te conving.
- Faci asta pentru toþi fanii tãi?
- Este prima datã, Alana.
Dupã urmãtorul spectacol.
Alana?
Mo te aºteaptã.
Mi-a zis cã-i pare rãu,
la fel ºi mei.
- Ai vãzut-o pe Mitchy?
- Credeam cã este cu tine.
Probabil am ratat-o.
Oricum, du-te ºi vorbeºte cu tipul.
Nu vrea o ceartã.
Mulþumesc.
- Mo?
- Ce?
Aici, Mo.
Mulþumesc. ªtiai cã ei
beau din chestiile astea?
- De ce nu mi te alãturi, Mo?
- Nu, o sã stau aici.
Haide.
Însemnã cã trebuie sã vin la tine.
- Hei, vrei sã dansãm?
- Nu, doar o sã mã uit.
- Haide.
- Nu, nu, este în regulã.
Vrei sã te uiþi?
Ce vrei sã vezi?
- Hai sã dansãm.
- Nu, nu vreau sã dansãm.
- Haide.
- Nu, este în regulã.
- Înseamnã cã vrei altceva?
- Nu, nu, nu! O sã dansez.
- Eºti aºa de drãguþ.
- Hei, hei, nu. Haide. Opreºte-te.
Îmi dai drumul la pantaloni?
Eºti...
Ce s-a întâmplat cu sângele ãla?
ªi cum naiba a spart oglinda aia?
Cu un ciocan?
Trucat. Întins pe podea. Acolo
Nu numai cã o sã gãsesc carte care a fost
aleasã ºi semnatã de prietenul nostru...
dar, o sã o fac...
fãrã sã mã uit.
- Asta e chestie de clasa a treia.
- Chiar?
Devine violent.
Este foarte ager.
Ce are?
Dumnezeule.
Eºti bine?
ªtii a cui este ãsta?
Da, este a lui Mitchy. Michelle,
prietena mea. Îl iau eu. mulþumesc.
Nu.
- Ce se petrece?
- Vrei sã vii cu mine, te rog?
- Unde ai gãsit asta?
- Sã mergem, domniºoarã, vã rog.
Haide.
Nu te las afarã.
- Vrei mãcar sã-þi pui hainele, te rog?
- Nu.
- Dar ratãm spectacolul de magie.
- Plictisitor.
- Nu, nu, nu e pictisitor. Amuzant, amuzant
- Pictisitor.
- Mitchy? Mo
- Oh, Dumnezeule. Este Alana.
ªtiu cã este acolo.
Doc mi-a zis asta.
- Doc?
- Mitchy?
- Nenorocitul ãla.
- Am un birou.
- Este vagonul din faþã. Haide. Haide.
- Mo?
Stai jos ºi stai locului.
Mitchy? Mitchy?
- Domniºoarã, stai jos.
- Stai puþin. S-a întâmplat ceva cu ea?
- Nu a cãzut din tren, nu?
- Nu, nu doamnã.
Acum ascultã-mã, dragã.
Este moartã.
Nu te cred.
Nu te cred!
Hei, poate sã facã oricine  aia!
Mai bine decât sã mã cert cu tine...
O sã-þi demonstrez cã ai dreptate.
- Ai vãzut-o pe Alana?
- Nu.
Pe naiba, nu ai vãzut-o!
Vreau sã vorbesc cu tine.
Relaxeazã-te.
Uitã-te la spectacol.
Nu m-a prins, bine?
Ai fãcut o greºealã.
Nu poate sã fie Mitchy.
- Este prietena mea cea mai bunã.
- Te rog, te rog.
Dumnezeule. Mitchy!
Nu.
O sã încercãm o micã
telepatie mentalã.
Prima datã, o sã mã acoperi cu
o pãturã ca sã nu te vãd.
Dupã þine câte degete vrei
în spatel capului meu.
- Ai vãzut-o pe Mitchy?
- La comanda mea, trage pãtura..
- ºi o sã þin exact acelaºi numãr de degete
- Este pe aici pe undeva.
Bine, acoperã-mã.
De ce nu stai de desupt!
Poate cineva sã-l facã sã disparã?
Sã începem?
Bine. Þine-þi degetele în sus.
Eºti sigurã cã este
numãrul pe care îl vrei?
Apoi þine de pãturã.
Gata?
- Treziþi-mã când este gata!
- Unu, doi, trei.
Dã-i drumul.
ªapte.
Cine i-a fãcut asta?
Probabil vre-un copil
încurcat cu drgorile.
Alcool.
Îi ºtiu pe oamenii ãºtia.
Nu ar face asta.
Nu, desigur cã nu.
Probabil vre-un nebun s-a cãþãrat în tren.
Am vãzut-o acu' juma'
de orã cu un tip...
cãzând...
beat.
Iisuse Sfinte.
La sfârºitul ultimului meu spectacol...
o sã-mi dematerialitzez asistentul.
Pentru urmãtorul spectacol,
o sã trebuiascã sã stau în spatele ei.
Deci, uitaþi-vã.
- Trezeºte-te amice. E gata.
- Mulþumesc.
- Hei.
Asta este bunã.
Suteþi minunaþi. Mulþumesc.
Scoalã-te. Haide, Mo.
Haide.
Ce faci?
Mo?
Mo, scoalã-te.
Mo, trezeºte-te. Ajutor!
Trezeºte-te. Ajutor!
Ajutaþi-mã, vã rog!
Scoalã-te!
- Ajutor! Vã rog
- Miºto truc, Doc.
Ajutaþi-mã.
Vã rog!
Cineva, ajutaþi-mã!
Sângereazã, cretinilor!
Ajutor!
- Doc?
- Ajutã-l.
- Pune-l jos. Pune-l jos.
- Mo? Mo? Ce este în neregulã cu el?
- Dã-te înapoi.
- Mo?
Haide. Am nevoie asta de la tine.
Haide, Mo.
Alana, uitã-te la pieptul ãsta.
- Sângereazã.
- Ar putea sã fie inima.
- Nu este nenorocita de inimã!
- Haide.
- Haide, Mo. Haide.
- Dã-te înapoi.
- Dã-i niºte aer.
- Sunt doctor, la naiba.
Mo. Nu! Nu!
Haide, Mo.
Haide, amice.
- Haide. Haide.
- Ce se petrece?
- Scoate-l de aici!
- Mo.
Miºcã-l!
Du-l jos acolo ºi închide zãvorul.
Unde este Mitchy?
Unde este?
Este moartã.
Mitchy este moartã.
Despre ce vorbeºti?
- Este moartã.
- Mitchy!
Mithcy! Mithcy!
Eu ies de aici.
Abþine-te.
O sã te închizi.
Walter.
Dumnezeule, ce s-a întâmplat cu Walter?
Ar fi trebuit sã opreascã.
Urgenþã!
O sã deraiem!
Mai uºor cu frânele.
Frânele, acum.
Opreºte-te, la naiba. Opreºte-te.
Ce naiba s-a întâmplat aici?
Nu ºtiu.
Trebuie sã le aibã pe amândouã.
Nu te întoarce în tren fãrã astea.
Aveþi grjã pe unde pãºeti.
Staþi împreunã. Nu vã duceþi prea departe.
Haide. Sã mergem, toþi.
Haideþi.
Luaþi niºte stingãtoare de foc
ºi cãutaþi fiecare centimetru din vagoane.
Poate sã fie peste tot.
ªi este letal, deci staþi împreunã.
ªi nu faceþi pe eroii.
Dacã auziþi ceva, strigaþi dupã ajutor.
Bine, ºefu'.
Miºcaþi-vã.
Vedeþi pe unde cãlcaþi, vã rog.
- Hei, atenþie.
- Staþi împreunã.
Iisus, luminile au dispãrut.
Toatã lumea, jos mãºtiile.
- Vreau sã vãd fiecare cine este.
- Ne spune-þi ce se petrece?
O sã o fac. Chiar acum, vã spun...
staþi cu partenerii,
staþi lipiþi de prieteni.
Elaine? Dominic?
Atenþie!
- Hei, cretinule.
- Jackson?
- Dacã asta se dovedeºte o ispravã de-a ta.
Hei, tu de acolo, dã-i drumul.
- Herbie Green?
- Bine?
Dan Irwin?
Vreau restul mãºtiilor date jos acum.
Grãbiþi-vã.
- Cum de numai prietenii mei cei mai buni?
- Ce avem toþi în comun?
- Jackson.
- Tu cu mine cu Mitchy ºi bãieþii?
Doc, l-am rãnit.
- Despre ce vorbeºti?
- Kenny Hampson. Isprava ta cu cadavrul.
Nimeni nu face asta
pentru o nenorocitã de glumã.
Nu a fost doar o glumã.
Doc, îi era rãu.
Am fost la spital imediat dupã.
Nu mã lãsau sã-l vãd.
Au zis cã a omorât
pe cineva înainte.
Au zis cã poate a fost un accident,
dar a omorât pe cineva.
Rahat.
ªi noi suntem urmãtorii, nu?
- Haide.
- Nu.
- Haide! Haide!
- Încerc!
Încerc sã-þi salvez viaþa
pentru Dumnezeu.
Continuã sã mergi.
Nu este nimic.
Ascultaþi-mã.
Nu vreau sã mã întorc
în trenul ãla.
Nimeni nu vrea.
Dar nu avem de ales.
Nu poate sã o facã nimeni dacã stãm aici.
Nu am gãsit nimic.
Haide.
Nu putem sã intrãm în tren.
Nu sunt drumuri aici.
O sã vã punem pe toþi într-un vagon.
Cu criminalul!
Prostii. Putem sã mergem.
O sã muriþi.
La temperatura asta,
o sã muriþi.
Ce crezi cã faci?
Ar putea sã fie aici.
Încuiatã, blestemat-o.
Al naibi animal.
Nu poate sã-mi facã asta.
Dacã poþi sã-þi þii capul în timp ce toþi
din jurul tãu se pierd ºi dau vina pe tine.
O sã murim dacã nu ne ajutã cineva.
Dar nu mai ºtiu
în cine sã am încredere.
Nici mãcar în tine.
Eºti aºa înceatã.
Presto chango. Acelaºi rahat.
Bãtrânul Kenny Hampson.
ªtiam cã nu-mi place magia.
Magicianul?
O sã stãm ascunºi ºi când opreºte trenul,
o sã-i jucãm un truc bãtrânului Kenny.
- Trenul este oprit.
- Atunci mai bine i-ar da drumul pentru cã...
- Este acolo cu toþi prietenii noºtrii!
- Sã sperãm?
Nu te cred.
O sã omoare pe toatã lumea!
Trebuie sã le spunem!
Eu nu mã miºc.
Fiecare pentru el.
Alana, nu.
- Nu!
- Lasã-mã!
Doc! Doc!
Te rog. Doc!
Doc!
Hei, tu de acolo!
Ieºi afarã, domniºoarã.
Te rog?
La naiba.
Nu! Nu!
Ajutor!
Mitchy.
Iisuse Hristoase.
Este o glumã.
O nenorocitã de glumã.
Suntem fraþii de la Sigma Phi Omega,
corect? Fraþi, vã amintiþi?
Înseamnã cã trebuie sã rãmânem împreunã.
O sã avem grijã unul de celãlalt.
- O sã ne protejãm. Acum hai în tren.
- L-ai vãzut pe conductor?
L-a vãzut cineva pe conductor?
ªtiu cine este. Ce?
Unde este conductorul?
Acolo. Haide.
Doamne, a fost rece acolo.
Picioarele mele sunt amorþite.
Þi-am spus sã stai în vagon.
M-au fãcut sã mã dau jos. Adicã,
au trebuit sã caute aici.
Îmi pare rãu.
Lipseºte ceva?
Am fost speriatã acolo.
Nu puteam sã te gãsesc, ºi am crezut
cã nebunul ãsta o sã sarã pe mine.
Trebuia sã folosesc una deasta.
Ar fi rezolvat. Ce crezi?
Hai înapoi, Alana.
O sã se întoarcã. Doc?
Este în regulã. Sunt cu Prez.
La naiba.
Da. Da, ºtiu.
Oricum.
Ai pus niºte cãrbune?
Nu. Este în tren.
De ce nu minte pe acolo?
Magicianul!
Magicianul? O sã-þi arãt. Haide.
Doc are o pozã.
Doc, deschide.
Deschide acolo, te rog.
Doc?
Doc? L-am lãsat acolo.
Þine-o afarã.
Nu intra acolo, domniºoarã.
Doc!
Te miºti afarã tãcut, dragã.
Hei, ce se petrece?
Am reparat aparatul de cafea, domniºoarã.
Haide.
Unde este? Este chiar acolo.
Ken?
Fac cafea acolo.
O sã-þi aduc o ceaºcã, bine?
Ce se petrece, pentru Dumnezeu?
Ce se întâmplã?
Asta este pentru siguranþa ta.
Bãnuiesc cã nimeni nu a fost
aici de câþiva ani.
O sã poþi sã iei niºte resturi,
da, domnule.
Este puþin praf aici,
dar este curat.
Hai înãuntru.
Sper cã nu te deranjeazã
fãrã cearºafuri ºi perne. Nu.
O sã-þi aduc ceva. Nu, vã rog.
Bine, bine, stai liniºtitã.
Nu o sã pãrãsesc vagonul.
O sã fiu chiar dupã uºã.
Haide acum.
Lãsaþi-ne sã mergem, bãieþi.
Dispãreþi din calea mea.
Lasã-mã sã trec!
Ce ai zis, bãiete?
Spune aia din noi. Lasã-ne sã trecem
sau o sã spargem uºa.
Taceþi, toþi.
Am zis, miºcaþi-vã, domnule.
A omorât câþiva din noi.
Vrei sã-l omori?
Dã-mi toporul.
Înainte sã te duci...
uitã-te la cadavrele prietenilor tãi.
Meritã aia, fiule?
Ei bine, meritã?
O sã verific eu.
Hei, Ken.
Vino afarã.
Vreau sã vorbim
Trebuie sã închid cãldura acolo.
Vrei sã vii în hol?
Trebuie sã sting ºi luminiile.
Nu.
Nu. Nu.
Opreºte-te!
Kenny.
Kenny!
Kenny, te rog.
Ce s-a întâmplat?
L-a omorât pe Mo.
Stregeþi-o!
Daþi-vã din calea mea, bãieþi.
Înapoi! Haideþi. Înapoi, la naiba.
Afarã din calea mea. Haideþi!
Eliberaþi drumul.
O sã ajungem în vreo 15 minute.
Ai vrea o ceºcã de cafea?
Nu, mulþumesc.
Bunã. Ascultã, de ce
nu vii înapoi acum.
ºi locul ãsta îmi dã fiori.
Bine.
De ce nu vii sã te alãturi...
Sã ni te alãturi. Haide.
Asta e lumina.
Doamne, este frumoasã.
Du-te ºi începe se raportzi, Charlie.
O sã o aduc eu.
Bine.
Ai prins-o? O am.
Ce naiba?
Hei, Alana.
Carne!
Doamne. Charlie.
Magicianul este mort.
Iisuse, nu mai ºtiu cine este.
Nu.
Ai fost tu.
Kenny, îmi pare rãu.
Nu þi-am zis,
îmi pare atât de rãu.
Nu te-ai schimbat.
Þi-am vãzut poza în anuar.
Nu am ºtiu cã-þi place magia.
Te-am privit în seara asta. Îl placi.
Nu.
Kenny, eºti mai bun decât el.
Sunt sigurã cã eºti mai bun decât el.
Sunt.
El nu ºtie cum sã
taie o femeie în bucãþi.
Nu trebuie sã faci asta.
Sãrutã-mã, Alana.
Sãrutã-mã, Kenny. Sãrutã-mã.
Sãrutã-mã.
Traducerea: DonReid